Oke.  Selesai, Bu.
Sekarang, kamu bisa pergi.
Oke.  Terima kasih banyak.
Oke, sampai jumpa, Yug.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya.
- Apakah kamu tidak terlambat?
Ya, tapi aku ingin memberitahumu sesuatu.
- Beri tahu saya.
Saya akan mengunjungi sekolah
Manan dalam perjalanan pulang.
Ada pertemuan open
house di sekolah Manan.
Jadi begitu.
- Jadi, aku harus pergi untuk mengambil hasilnya.
Saya hanya berharap dia
mendapat nilai bagus kali ini.
Keinginanmu terkabul.
Anda akan mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Mengapa menjadi khawatir?
Anak siapa dia?
- Dia adalah anakmu.
Itu sebabnya saya
takut dengan hasilnya.
Dia bukan hanya milikku, tapi milikmu juga.
Jadi, dia akan melakukannya dengan baik.
Jangan kuatir.
Anda pergi dan bersenang-senang.
Dan jangan lupa Anda adalah
pemilik perusahaan tersebut.
Dan bukan karyawan perusahaan.
Tidak apa-apa jika acaranya ditayangkan
sedikit terlambat.  Jangan terburu-buru.
Tapi tahukah kamu, aku benci terlambat.
Jadi, sampai jumpa lagi.  Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Gungun, aku benci terlambat.
Apa yang kamu lakukan
hari ini telah menyakitiku.
Berbeda dengan
membagikan perasaan,
pendapat, dan
sudut pandang Anda.
Tapi untuk menjadi keras kepala...
Menekankan sesuatu dengan
keras kepala adalah salah.
Tapi Mohan, pasti ada sesuatu
jika Gungun bersikeras
dan bersikeras.
Saya pikir kita sebaiknya
tidak membeli rumah itu.
Meera!
Jika aku menuruti permintaannya hari ini,
Saya harus terus memenuhi
tuntutannya sepanjang hidup saya.
Tapi, Mohan...
- Aku bukan salah satu ayah itu
yang mula-mula memanjakan
anak-anaknya lalu
mengeluh tentang mereka.
Kami akan membeli rumah
itu, dan itu sudah final.
Tuhan tahu apa yang
mereka pikirkan tentang kita.
Silakan minum air.
Hanya itu saja.
Apakah kamu nyaman, nenek?
Apakah kamu nyaman?
Jangan memakai kacamata saat tidur.
Anda telah menjadi tua.
Jangan berjalan terlalu banyak.
Anda harus istirahat.
Di usia Anda, sebaiknya tidur
selama 2 jam setiap 10 menit.
Kenapa kamu tidak tidur?
Apakah mereka memaksa
Anda bekerja keras di Barsana?
Aku akan memberimu pijatan kaki.
- TIDAK!
Sekarang, kamu akan memberitahuku
bahwa menantu tidak
bisa menyentuhmu.
Dia tidak bisa menyentuh kakimu.
Dia tidak bisa menyentuh lehermu.
Nenek.
Saya bukan menantu Anda.
Saya anakmu.
Seorang putra
bisa menyentuhmu dimana saja.
Seorang putra dapat menyentuhmu di mana saja.
Hanya itu saja.
Aku akan menghilangkan semua sakit kakimu.
Semuanya akan hilang.
Perlahan-lahan.
Kamu akan merasa baik, nenek.
Semua rasa sakitmu akan hilang.
Mendiamkan!
Tutup mulutmu dan teriak.
Oke?  Berteriak seperti ini.
Hati-hati.
Anda akan merasa baik.
Ini akan membuatmu
merasa baik, nenek.
Semua rasa sakitmu akan hilang, nenek.
Mendiamkan...
Itu dia... Itu dia...
Semua rasa sakitmu telah hilang.
Biarkan aku memijatmu
seminggu sekali.
Semua rasa sakit di tubuh Anda akan hilang.
Bisakah saya pergi sekarang?
- Ya.
Tidak, saya tidak akan pergi.
Aku akan tidur di sebelahmu.
Di Sini.
Aku akan duduk di
sampingmu saat kamu tidur.
Saat Anda sedang beristirahat,
jangan buka matamu
bahkan jika Tuhan ada di sini.
Berpura-puralah Anda sedang tidur.
Anda harus bertindak dengan baik, tidak buruk.
Santai.
Santai ini.
Hanya itu saja.
Sudahkah kamu mengerti?
Entah cucumu datang atau
Tuhan datang, jangan buka matamu.
Hanya itu saja.  Santai.
Saya berangkat sekarang.
Santai aja.
Oh!
Di sini sangat panas.
Anda tidak membutuhkan selimut tebal ini.
Tidur dengan nyaman.  Saya akan mengambil ini.
Selamat tinggal.
Selamat malam, nenek.
Saya tidak tahu kenapa
Saya tidak ingin
pergi ke kantor.
'Bagaimana jika ayah melihatnya?'
'TIDAK!  Saya tidak bisa membiarkan ini terjadi.'
'Tidak peduli apa, ayah tidak
bisa bertemu dengannya.'
Halo!
Ya, saya sedang dalam perjalanan.  Saya
akan berada di sana dalam beberapa waktu.
Ya.
Menurutku mereka ada di sini.
Saya akan melakukan satu hal.
Biarkan aku bertemu mereka.
Ya Tuhan!
Saya berusaha keras untuk memastikan
bahwa ayah tidak sampai di sini.
Namun semua kerja kerasku sia-sia.
Apa pun yang terjadi, ayah dan
Radha tidak boleh bertatap muka.
Ini akan menjadi masalah
besar jika ayah melihat Radha.
Saya harus melakukan sesuatu.
Selamat Datang di rumah!
Selamat datang di rumah, Tuan Trivedi.
Senang bertemu denganmu.
- Senang bertemu denganmu juga.
Selamat Datang di rumah!  Silakan.
Ya.
Mengerti.
Anda di sini!  - Ya.
Mengapa?
Ini rumahku.
Jadi, normal bagi saya untuk berada di sini.
Tapi bagiku kamu tidak tampak normal.
Apakah ada masalah?
Apakah kamu seperti
tidak ingin datang ke sini?
Tidak, tidak seperti itu.
aku hanya...
Jangan berbohong.
Saya membaca pesan Anda di ponsel Yug.
Satu dengan emoji sedih.
Saya pikir Anda akan memahami banyak hal setelah
saya bertukar pikiran dengan Anda hari itu,
dan kamu akan mengatakan
yang sebenarnya pada ayahmu.
Tapi kamu mulai lebih sering berbohong.
Kamu mencoba menghentikan
ayahmu membeli rumah, bukan?
Mengapa?
Saya berjanji kepada
Anda bahwa saya tidak akan
memberi tahu siapa pun
tentang kecelakaan itu.
Sebenarnya, aku bahkan tidak
akan mengeluh pada ayahmu.
Saya menjelaskan hal ini kepada Anda hari itu.
Tapi sepertinya kata-kataku
tidak mempengaruhimu.
Bukan begitu.
Tidak perlu berbohong, sayang.
Saya juga seorang ibu.
Saya mengerti segalanya.
Saya pikir kamu bijaksana.
Tapi menurutku aku salah.
Sekarang, aku harus bertemu ayahmu.
'Panggilan kantor'
Anda tahu apa?  Anda sangat beruntung.
Anda beruntung saya
sedang terburu-buru hari ini.
Tapi aku akan segera bertemu ayahmu.
Di manakah lokasi Gungun?
Kamu tidak akan bisa menghentikanku
untuk bertemu ayahmu dalam waktu lama.
Sampai jumpa, sampai jumpa.
Saya hanya akan mendapatkan Gungun.
Siapa dia?
Mengapa Anda bereaksi seperti
Anda baru saja melihat hantu?
Bukankah putri Pak
Trivedi agak nakal?
Saya rasa semua anak di
usia ini adalah seperti ini.
Saya yakin Anda juga sama.
Saya sangat nakal.
- Saya sangat disiplin.
Tidak ada seorang pun yang disiplin seperti saya.
saya bercanda.  Silakan datang.
Ya terima kasih.
Dia adalah Nyonya Kohli, bukan?
Ya.
Aneh!  Dia pergi tanpa
bertemu kami lagi.
Sudah waktunya untuk pertunjukannya.
Dia adalah seorang RJ.
aku marah padamu.
Jadi, mengapa kita berbicara?
Saya datang hanya untuk memberi tahu Anda bahwa
Anda bisa masuk ke dalam kapan pun Anda mau.
'Kamu tidak akan bisa menghentikanku
untuk bertemu ayahmu terlalu lama.'
Saya minta maaf, Tuan Kohli.
Saya sungguh sangat malu
dengan apa yang dilakukan Gungun.
Tapi dia bercanda.
Jadi, jangan tersinggung.
Sangat sulit menangani
anak-anak zaman sekarang.
Ini konyol!
- Ayolah, Tuan Trivedi.
Santai.  Tolong jangan terlalu formal.
Saya sendiri adalah seorang ayah.
Saya tahu betapa nakalnya anak-anak.
Jadi, harap santai.
Ikutlah denganku dan... Silakan datang.
- Ya.
Silakan.  Apa yang akan kamu miliki?
Samosa.  - "La..."
Hai!
Lihatlah dia.
Saya meminta maaf kepada Anda sebelumnya.
Saya tidak bisa melakukan apa pun di sini.
Kepadamu.
"La la..."
Astaga!  - Hai!
Hai!  - Hai!
Mohan!  - Ya.
Anda...
Saya tidak percaya.
Aku di sini seperti ini di depanmu.
Saya baru saja bangun.
Saya akan segera kembali.
Aku akan merias wajahku untukmu dan datang.
Tidak, tidak...
Jangan bergerak.  - Mengapa?
Siapa kamu?  - Pari.
Kamu adalah Pari.  Artinya
peri.
Dan peri tidak perlu bersiap-siap
atau bahkan merias wajah.
Mereka tidak melakukan apa pun.
Mereka adalah peri!
Pernahkah Anda melihat cahaya di wajah Anda?
Ruangan akan terang
meskipun lampu dimatikan.
Biar kuberitahu padamu.  Kamu adalah...
- Ya?
Kamu cantik!
Begitulah saya.  saya sempurna.
Anda tahu, siapa pun yang bertemu dengan saya
menjadi penggemarku.
- Termasuk aku.
Oh!  - Hadiah...
Meera.
Jangan kuatir.
Nenek saya tidak menggigit
kecuali ada alasan yang kuat.
Bersyukur!
Kalau tidak, aku takut.
Anda sangat takut.
Kamu masih tidur!
Saya tidak sedang tidur.
- Kemudian?
saya tersesat.  - Jadi begitu.
Dalam mimpiku.
Aku sedang bermimpi tentangmu.
Aku takut kamu akan menghilang
jika aku membuka mataku.
Saya bukan pahlawan super
yang akan saya lenyapkan.
Saya Mohan.
Oh!  - Ya.
Tapi lihat, kamu
berjalan ke rumahku untuk menemuiku.
Saya datang dengan mobil, bukan
berjalan kaki.  Kecepatan penuh.
Tapi kamu datang.
Apa yang bisa aku bantu, Pari?
- Ya Tuhan!
Lihatlah matamu.
Astaga!  Matamu
mempesona.  aku bersumpah.
Siapapun yang menatap
matamu akan
tersesat di dalamnya.
Benar-benar?  - Ya.
Nenek!  - Ya?
Datang.
- Apa yang telah terjadi?
Sekarang, pergilah.  Saya punya beberapa pekerjaan.
Kalau begitu, lakukanlah.  Saya tidak akan menghentikan Anda.
Mereka datang ke sini untuk bekerja.
Oke, mari kita mulai.
Bagaimana, Pak Trivedi?  Silakan datang.
Silakan.
- Apa yang ingin kamu lakukan pertama kali?
Untuk pekerjaan Anda datang ke sini.
Ya, tuan.  Beri tahu saya.  Terima kasih.
- Kamu manis sekali, Mohan.
Yug dan Radhika telah
menandatangani surat-suratnya.
Anda juga menandatanganinya.
Radha!